Fazer validação dos fluxo das telas. () Quando eu criar uma nova despesas / quando eu atualizar o saldo quando criar um banco. Atualizar Bancos, tipos de contas e 
aplicações / despesas. 
Application falta o update () -- CRD
Accountype falta o create e o delete () -- RU
Bank falta o update e o delete () -- UD

Pensar em criar um método em cada view para converter e validar o que vem da tela e passar para o service. ()
Verificar o que pode ser editado nas aplicações / despesas ()
Terminar Crud Application () falta o update.
    O editar aplicação até agora eu vi a necessidade de editar 
    o valor da despesa 
    o nome da despesa 
    trocar de banco 
    e a quantidade de parcelas paga 
    e se a  divida foi quitada ou não. 
Fazer validação de ter somente 3 repeated id no banco com tipos de aplicações diferentes ()
Mostrar total de todas os bancos juntos ()
Mostrar as diferenças das contas ()
refatorar createcommandapplication -- pois ele está chamando o services passando a model direto ao invés do inputmodel. ()
Criar um comando chamado capture bank ()
Fazer os totais de quanto sobra em cada coisa ()
Implementar testes unitários no projeto ()
Adicionar uma lista ao invés de somente um item para as aplicações / despesas. Usando entity framework. ()
Atualizar os documentos de requisitos. ()
Definir sprint. ()
Será se as models subclasses serão mesmo necessárias?! ()
Nem tampouco posso criar um aplicação realizada a não ser que tenha um item existente nas outras duas aplicações futuras ou consolidadas(). 
cada aplicações consolidadas que tem a propriedade HasInstallments = true. Deve ter uma cor de fundo diferente. definirei a cor de acordo com o repeatedid()
Passar os dados corretamente para cada inputmodel application. ()
aplicação consolidada mostra sempre o valor atual da despesas que está em progresso com o total de parcelas feitas no início da criação ()
aplicação em andamento deve mostrar quantas parcelas foram pagas, quantas faltam ()
aplicação em andamento não edito, somente vejo. Irei editar sempre pelas aplicações / despesas consolidadas ou futuras () 
Quanto o count de qualquer aplicação for igual a zero não mostrar a seção aplicação. () -- ter um visible em cada stack panel
O botão informações irá servir para mostrar informações dos itens das aplicações / despesas ()
Trocar o nome das listas da PrincipalViewModel para inglês ();
Implementar SOLID () -- nas models
Implementar Chain of responsibility () Nas exclusões sequências
Mostrar somente nas aplicações a descrição e o detalhe ()
Trocar na tela a palavra aplicação para despesas ()
remover campo amount da tabela tb_bank ()
Arrumar tela UX ()

Como que ficaria no realizada uma aplicação que estava como futura e simplesmente mudou para consolidada?!  ()
    Pronto nas aplicações realizadas eu mostro um extrato detalhado do comportamento de todas as realizações. Isso mesmo assim fica muito loko. 

Quando eu crio qualquer tipo de conta que tem uma parcela o consolidada ou futura não pega o valor total das parcelas ele 
seta por padrão uma parcela apenas, devo corrigir isso... (isso afeta bastante o cálculo das parcelas)
    Posso quando criar a aplicação em progresso editar no banco através do código puxando pelo repeated id 
    Tenho que editar também o HasInstallments e colocar igual a true nesse cenário. 
