1 - Fazer resumo do design pattern constructor -- pois vou começar a criar / editar / remover os diferentes tipos de apliação do banco.
Será se as models subclasses serão mesmo necessárias?! ()
Adicionar uma lista ao invés de somente um item para as aplicações / despesas. Usando entity framework. 
Atualizar os documentos de requisitos. 
Definir sprint. 
Passar somente (no máximo) em ApplicationModel os parâmetros idAccountType, description, installments e individualValue
    nessa primeira versão o usuário não poderá criar uma parcela em progresso já com parcelas pagas (ele terá que editar depois)
    no caso de não ser aplicações em progresso não informar o installments no parametro pois o valor padrão será definido que é 1. 
    eu saberei se é uma despesa em progresso ou não através da tela assim como se é futura ou consolidada

    VISTO QUE É O DIRECTOR QUE CRIA O ITEM QUE EU QUERO EU TENHO QUE ARRUMAR A MINHA CLASSE QUE IMPLEMENTA A INTERFACE 
        BUILDER E DEFINIR MELHOR O QUE TEM QUE TER NO MEU IBuilder...

o repeatedId pode ser um id que se repete para o registro principal ou eu posso passar ele em branco. Ele só deve aparecer 
3 vezez no campo repeated id.

e se as outras classes fazem sentido, talvez seja possível tirar a herança. 

O repeatedId pode ser gerado pelo builder ou na hora de inserir no banco. 
    inserindo pelo banco 
        eu criaria primeiro a conta normal depois puxaria do banco e criaria a em progresso com o id da conta normal que eu puxei 
        do banco 

    inserindo pelo builder 
        o chato é que tem uma sobrecarga na interface e no builder. 
        e eu tenho que chamar o Guid.NewGuid() no Director. 

    no builder eu deixaria armazenado em uma variável e passaria em uma sobrecarga sem parâmetros. 

testar sem o repeatedId sem parâmetros

Fazer somente uma chamada no banco e na viewmodel preencher uma lista e sair distribuindo somente de acordo com o enum. 

Devo ter uma seção aplicação onde terá 2 botões 1 nova aplicação e outro informação a respeito das aplicações. ()
Quanto o count de qualquer aplicação for igual a zero não mostrar a seção aplicação.
Não posso criar uma aplicação em andamento. Ela é criada automaticamente pelo sistema quando o HasInstallments é igual a true. 
Nem tampouco posso criar um aplicação realizada a não ser que tenha um item existente nas outras duas aplicações (futuras ou consolidadas). 
aplicações consolidades que tem a propriedade HasInstallments = true. Deve ter uma cor de fundo diferente. 
aplicação consolidade mostra sempre o valor cheio. 
aplicação em andamento deve mostrar quantas parcelas foram pagas, quantas faltam e a diferença entre isso.
aplicação em andamento só posso editar o valor da parcela paga somente isso. As outras ações eu tenho que fazer pela Aplicação consolidada.



Como que ficaria no realizada uma aplicação que estava como futura e simplesmente mudou para consolidada?!  ()
    Pronto nas aplicações realizadas eu mostro um extrato detalhado do comportamento de todas as realizações. Isso mesmo assim fica muito loko. 

Trocar o nome das listas da PrincipalViewModel para inglês...();
Services devolver um observable collection, vale a pena?! ()

Chain of responsibility -- na hora de excluir os dados por cascata.

Constructor -- na hora de criar os diferentes tipos de aplicações. 
        
        
Nos quadros das aplicações eu edito / removo/ crio o item da aplicação não a aplicação toda. 

Amount do bankmodel não pode ser salvo no banco, sendo necessário somente contabiliza-lo em execução. ()