Se um campo não é mapeado não faz sentido ele ficar salvo no banco ou faz?! 

Como converter enum (por padrão é int) para string?! 

Quando se trabalha com builder a classe representada pela model precisa mesmo de um construtor recebendo todos os itens?! 
    Acredito que não seja tão necessário. Passarei então o objeto inteiro e preencherei somente o Id. O bom de passar tudo é 
    que fica mais visível de ver o model que será salva no banco de dados.

Como inserir uma lista no entity framework ao invés de inserir item por item. 