1 - O repeatedid na tabela tb_application poderá se repetir 3 vezes (essa validação fica com a aplicação), sendo que cada item terá que ter um valor para o campo 
typeapplication diferente. 

2 - Uma despesa consolidada ou futura que estiver em progresso deverá ter uma cor de fundo diferente para indicar que se trata do mesma despesa que se tem na aplicação 
em progresso. 

3 - Em uma versão a conta realizada deverá contar com um recurso de mostrar detalhadamente todo o processo das despesas. 

4 - Na v1 as parcelas em progresso só poderão ser alteradas na aplicação em progresso não podendo ser alterado na aplicação consolidada.

5 - Os bancos já devem vir devidamente cadastrados em uma tela wizard porém nada impede de depois o cara poder cadastrar um pouco que não existe ou escolher os 
já existentes. 

6 - Quando um usuário estiver logado, se o banco que ele selecionou ele não criou uma conta, ao clicar no banco deverá ser solicitado uma tela para ele criar conta. 

7 - No editar banco o cara poderá somente adicionar uma nova conta. 

8 - Caso ele tenha criado já pelo menos uma conta, deverá mostrar a conta que ele tem. 

9 - Ao clicar na conta deverá ser mostrado as aplicações. 

10 - Ao editar uma conta na seção conta só é possível editar o valor da conta. 

11 - 