Próximo projeto que eu começar a fazer já começar pelos testes unitários.

Parece que a idéia do Identity de ter um ID onde todas as models herdariam dele não deu muito certo! 

Pelo o que eu entendi a classe pai não pode ser mapeada. 
    Devido a esse erro tenho 3 opções. 
        1 - Criar as models herdando da classe pai. 
            Com isso eu não precisaria reescrever as propriedades porém no banco teria o total de praticamente 4 tabelas iguais. 
        2 - Manter a classe pai sem permitir que ela seja herdade a ninguém. 
            Com isso eu mantenho somente uma tabela no banco porém deveria reescrever as propriedades nas outras 4 models. 
        3 - Eu posso criar uma classe somente para representar a tabela que herde da classe pai.
            Assim todas as outras classes não teriam que reescrever as propriedades e eu só teria uma tabela no banco. Acredito que isso não seja uma boa prática. 
            Usando o design pattern constructor eu saberia exatamente qual registro eu estaria incluindo no banco. Filtrarei por todas os meus tipos de aplicação através do campo typeapplication.

o repeatedId pode ser um id que se repete para o registro principal ou eu posso passar ele em branco. Ele só deve aparecer 
3 vezez no campo repeated id.

e se as outras classes fazem sentido, talvez seja possível tirar a herança. 

O repeatedId pode ser gerado pelo builder ou na hora de inserir no banco. 
    inserindo pelo banco 
        eu criaria primeiro a conta normal depois puxaria do banco e criaria a em progresso com o id da conta normal que eu puxei 
        do banco 

    inserindo pelo builder 
        o chato é que tem uma sobrecarga na interface e no builder. 
        e eu tenho que chamar o Guid.NewGuid() no Director. 

    no builder eu deixaria armazenado em uma variável e passaria em uma sobrecarga sem parâmetros. 

testar sem o repeatedId sem parâmetros


Passar somente (no máximo) em ApplicationModel os parâmetros idAccountType, description, installments e individualValue
    nessa primeira versão o usuário não poderá criar uma parcela em progresso já com parcelas pagas (ele terá que editar depois)
    no caso de não ser aplicações em progresso não informar o installments no parametro pois o valor padrão será definido que é 1. 
    eu saberei se é uma despesa em progresso ou não através da tela assim como se é futura ou consolidada
    problema de passar somente esse parametros em consolidada ou futura é que quando eu tenho uma aplicação em progresso ocorre divergência na questão das 
    parcelas.
    Quando eu crio qualquer tipo de conta que tem uma parcela o consolidada ou futura não pega o valor total das parcelas ele 
    seta por padrão uma parcela apenas, devo corrigir isso... (isso afeta bastante o cálculo das parcelas)
    Posso quando criar a aplicação em progresso editar no banco através do código puxando pelo repeated id 
    Tenho que editar também o HasInstallments e colocar igual a true nesse cenário. 
