No progressApplication eu vou incluir o id existente na tabela consolidação é o certo a se fazer (pois na hora de atualizar juntamente as duas aplicações esse seria o único campo que mostraria 
a vinculação (a não ser que o classe progressApplication tivesse o id da consolidate, pois também iria precisar ter o id da future... assim como a accomplished, porém pensando aqui 
a tabela progress não precisa necessariamente ter o idAccountType... assim como a tabela realizada não irá precisar, ou talvez precise visto que eu vou ter que dar o nome do banco em questão que 
pagou por toda aquela aplicação... mas a progress é um ponto forte a se discutir...))

E que irá acontecer na aplicação realizada quando eu quitar todas as dividas em progresso e que está vinculada a uma consolidada. Quantos registros eu deveria mostrar. Acredito que só um. Permanece 
o do andamento que teria um registro detalhado e apagaria o outro da tabela consolidada simples assim...

Respondendo essas perguntas muitas dúvidas serão esclarecidas (dúvidas de relacionamentos também são esclarecidas aqui junto das propriedades a + que há em cada tabela...)
    O QUE É UMA APLICAÇÃO CONSOLIDADA E O QUE PODE SER FEITO DE INTERAÇÃO???

    O QUE É UMA APLICAÇÃO FUTURA E O QUE PODE SER FEITO DE INTERAÇÃO???

    O QUE É UMA APLICAÇÃO EM ANDAMENTO E O QUE PODE SER FEITO DE INTERAÇÃO???

    O QUE É UMA APLICAÇÃO REALIZADA E O QUE PODE SER FEITO DE INTERAÇÃO???

Contas futuras não tem parcelas, pois servem somente para ver o quanto sobraria no futuro caso você decidisse comprar algo fora do orçamento presente.
Contas realizadas é uma boa ter né é tipo um extrato... e vai ter todos os detalhes se tinha ou parcela ou não e o valor individual
Como eu vou fazer para pegar a quantidade de aplicações que um tipo de conta vai ter?! 
Como vai ficar as parcelas da aplicações em andamento que estão consolidadas?! 

Relações Consolidada --> Realizadas
Relações Em andamento --> Realizadas, futuras caso seja necessário mexer 
Relações Futuras --> Consolidada, Andamento - Realizadas. E o que que diria que a aplicação não mudou de aplicação. Tem aplicações futuras que podem estar em andamento porém não estão consolidadas. 

Como que ficaria no realizada uma aplicação que estava como futura e simplesmente mudou para consolidada?! Pronto nas aplicações realizadas eu mostro um extrato detalhado do comportamento de 
todas as realizações. Isso mesmo assim fica muito loko. 

Eu não consigo alterar uma aplicação consolidada que está em andamento na aba consolidada somente na aba em andamento. E irá ter um botão pagar parcelas. Que irá diminuir de um lado e aumentar 
do outro. Se for o caso de eu mudar eu tenho que mudar somente a quantidade de parcelas total e não paga é isso mesmo. Ou eu posso alterar nos dois mesmo e vai cavalo.

Definir o que irá ser mostrado em cada aplicação... ()
Trocar o nome das listas da PrincipalViewModel para inglês...();
Services devolver um observable collection, vale a pena?! 
Criar os dados das aplicações em progresso e pensar como irá ser a aplicação realizada...

A PARTIR DAQUI É NOVO 

    OBJETIVOS
        Trocar o nome tb_account para tb_bank

    CRIAÇÃO DO BANCO -- Interesante aqui usar o pattern Chain of responsibility 
    Talvez eu não precise que o usuário crie o banco o que seria até melhor se eles viessem prédefinidos.
        só sera possível selecionar os bancos já cadastrados.
        Quando clicar no banco criar somente os tipos de contas, no editar banco poder adicionar + outro tipo de conta. 

Deletar por cascata. 

    EDIÇÃO DO BANCO 
        Podendo futuramente adicionar ou remover um novo tipo de conta. Nome do banco, cor e ícone. 
        Em uma próxima versão poder fazer tudo por aqui. 

    EDIÇÃO DE UM TIPO DE CONTA
        Alterar somente o valor. Quando alterar aqui alterar o total do banco também

    CRIAÇÃO DE UMA APLICAÇÃO -- interessante aqui usar o design pattern constructor
        Devo ter uma seção aplicação onde terá 2 botões 1 nova aplicação e outro informação a respeito das aplicações.
        Ter uma seção 
        Quanto o count de qualquer aplicação for igual a zero não mostrar a seção aplicação.
        Não posso criar uma aplicação em andamento. Ela é criada automaticamente pelo sistema quando o HasInstallments é igual a true. 
        Nem tampouco posso criar um aplicação realizada a não ser que tenha um item existente nas outras duas aplicações (futuras ou consolidadas). 
        aplicações consolidades que tem a propriedade HasInstallments = true. Deve ter uma cor de fundo diferente. 
        aplicação consolidade mostra sempre o valor cheio. 
        aplicação em andamento deve mostrar quantas parcelas foram pagas, quantas faltam e a diferença entre isso.
        aplicação futura na v1 não tem parcelamento. 
        aplicação em andamento só posso editar o valor da parcela paga somente isso. As outras ações eu tenho que fazer pela Aplicação consolidada.



Nos quadros das aplicações eu edito / removo/ crio o item da aplicação não a aplicação toda. 

